Согласие на обработку персональных данных
Настоящим в соответствии с Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 года свободно, своей волей и в своем интересе выражаю свое безусловное согласие на обработку моих персональных данных , зарегистрированным в соответствии с законодательством РФ по адресу:
(далее по тексту - Оператор).
1. Согласие дается на обработку одной, нескольких или всех категорий персональных данных, не являющихся специальными или биометрическими, предоставляемых мною, которые могут включать:

- Страница 1;
- Отправитель груза;
- Отправитель груза (наименование организации или ФИО);
- Отправитель является плательщиком перевозки;
- ИНН отправителя груза;
- Контактное лицо отправителя груза (ФИО);
- Телефон отправителя груза;
- Дата сдачи груза;
- Пункт отправления;
- Забрать груз от отправителя;
- Адрес склада отправителя;
- Время работы склада отправителя;
- Получатель груза;
- Получатель груза (наименование организации или ФИО);
- ИНН получателя;
- ИНН получателя;
- Контактное лицо получателя груза (ФИО);
- Телефон получателя груза;
- Пункт назначения;
- Доставить груз на адрес получателя;
- Адрес склада получателя;
- Время работы склада получателя;
- Информация о грузе;
- Характер груза;
- Общий вес груза (кг.);
- Общий объём груза (м.куб.);
- Вид погрузки;
- Вид упаковки;
- Стоимость груза (руб.);
- Количество мест (шт.);
- Максимальный вес места (кг.);
- Максимальная длина места (м);
- Максимальная ширина места (м);
- Максимальная высота места (м);
- Требуется дополнительная упаковка;
- Требуется температурный режим;
- Температура (°C);
- Комментарий;
- Укажите кто является плательщиком перевозки;
- Плательщик (наименование организации или ФИО);
- ИНН плательщика (заказчика перевозки);
- Телефон плательщика;
- E-mail плательщика;
- ;
- E-mail.

2. Оператор может совершать следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; блокирование; удаление; уничтожение.

3. Способы обработки: как с использованием средств автоматизации, так и без их использования.

4. Цель обработки: предоставление мне услуг/работ, включая, направление в мой адрес уведомлений, касающихся предоставляемых услуг/работ, подготовка и направление ответов на мои запросы, направление в мой адрес информации о мероприятиях/товарах/услугах/работах Оператора.

5. В связи с тем, что Оператор может осуществлять обработку моих персональных данных посредством программы для ЭВМ «1С-Битрикс24», я даю свое согласие Оператору на осуществление соответствующего поручения ООО «1С-Битрикс», (ОГРН 5077746476209), зарегистрированному по адресу: 109544, г. Москва, б-р Энтузиастов, д. 2, эт.13, пом. 8-19.

6. Настоящее согласие действует до момента его отзыва путем направления соответствующего уведомления на электронный адрес aleksey@web-int.ru или направления по адресу .

7. В случае отзыва мною согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без моего согласия при наличии оснований, предусмотренных Федеральным законом №152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.